---
ID: 0nuGQ
総称: null
名称: 岩出神社
名称読み: イワデジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 金沢市
緯度: 36.612427
経度: 136.700607
郵便番号: null
住所: 石川県金沢市岩出町ホ116
祭神:
  - ID: xAZ
    名称: 太玉命
  - ID: eak
    名称: 健御名方命
---

## 岩出神社の概要

### 概略

時々兵乱有り。旧記焼失して不詳。

### 沿革

#### 明治6年

村社に指定された

#### 明治36年

岩出社と合併し、岩出神社となった

#### 昭和19年

神饌幣帛料供進神社に指定された

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-258-0346 |      |
| 076-258-0703 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0136/ | 神社庁 |
